Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Mas ainda não consigo encontrar qualquer vestígio seu♪
♪Como uma baleia a afogar-se nas fendas
do mar profundo♪
♪Pensando em ti,
perco-me completamente♪
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Humildemente, ainda anseio por te encontrar♪
♪Gritando enquanto caio
no abismo mais escuro♪
♪O eco que regressa é apenas a onda
da solidão♪
♪Superestimando-me♪
=Case com ele no lugar dela=
=Episódio 24=
Quem lá vai?
Eu, Liang Yi da Sociedade Chengyun, vim
com os meus homens para cumprimentar o Oficial Wang.
Então é a senhora, Sra. Lin.
O que atrai a senhora da Sociedade Chengyun?
a um oficial do estado-maior de Yunzhou?
Tenho uma oportunidade de negócio
que gostaria de discutir consigo.
Que negócio
poderia ter um oficial militar como eu?
Será que podemos negociar?
Uma que pode garantir o seu futuro.
Prossiga.
Vou ser franco consigo.
Já percorreu um longo caminho em pouco tempo.
Isto não deve ter sido fácil.
Em breve, estará de volta ao campo de batalha,
arriscando a sua própria vida.
Sangra-se pela causa.
Mas ele, Song Ming,
colhe todos os frutos.
Se o destino lhe virar as costas,
sempre haverá
Outro oficial do Estado-Maior Zhang
ou um oficial do Estado-Maior Li para ocupar o seu lugar.
Está a levar
a pior.
Então, o que acha?
O que devo fazer?
Junte-se à Sociedade Chengyun.
Assim que tivermos sucesso, Yunzhou será tua.
Jiangzhou será minha.
Nós governamos juntos
E que assim se mantenha.
É mesmo filha
de uma família de comerciantes.
Tem um talento incrível
para avaliar as coisas.
Gostaria de saber
o que diria o seu sogro.
Se ele ouvisse isso,
Jovem Senhora Canção.
Que fascinante.
Em vez de manter a vigília
na residência Song,
Está aqui
a planear o futuro das províncias.
Isso foi
Um plano inteligente,
Concordo consigo.
Se o governador Song não tivesse
feito os preparativos com antecedência,
Podias realmente ter
derrubado Rong City hoje.
Homens, agarrem-na.
Sim, senhor.
(Câmara Municipal de Rong City,
Departamento de Polícia de Rong City)
Oficial Wang,
obrigado por ter vindo de tão longe.
Se isto der certo, recompensar-te-ei bem.
Liang Yi,
Eu ignorei os seus erros
vezes sem conta.
Pelo bem do seu pai.
No entanto, insiste em desafiar-me.
Pensar
Seria tão tolo
como aquele seu pai sem carácter.
Não me culpe por remover um obstáculo.
Matou o meu pai.
Eu fiz.
E daí?
Acredita mesmo que me pode enfrentar
quando já está encurralado?
O meu pai não te fez nada.
Ele foi longe demais.
Insistiu em investigar
o comércio de ópio.
(Livro-razão do boticário de Liang)
Song Ming,
veja só em que enrascada o seu filho se meteu!
Nunca imaginei
que aquele tolo ousasse tocar em ópio.
Acalmar.
Lidarei com ele quando tudo isto terminar.
Quando é que este terminar?
Não se esqueça disso.
Quando a cidade de Rong proibiu o ópio,
Você liderou a investida.
E agora quer encobrir o seu filho?
Fique descansado,
não o protegerei nisso.
Mas é o dia do casamento dos nossos filhos.
Pode considerar que
esse dia nunca aconteceu.
O casamento foi cancelado!
Liang, não seja precipitado.
A sua filha gosta muito do Zhichu.
Não vou deixar o meu Yi
Casar com um homem sem integridade.
Você opôs-se a mim,
Portanto, terá de arcar com as consequências.
Ajudante!
(Espírito Justo)
Tragam-no de volta à Residência Liang.
Peça ao Zhichu para cuidar dele.
Digamos que o chefe da família Liang
ficou bêbado.
na noite de núpcias da sua filha,
caiu no poço,
e morreu num acidente.
O meu pai confiava em ti!
Você e o seu filho são monstros!
Liang Yi, és um adversário impressionante.
Casou com os meus dois filhos,
colocá-los uns contra os outros,
e provocou a morte de Zhichu.
Mas não viverá para além do dia de hoje.
É isso.
Tudo aquilo por que trabalhei
está prestes a encaixar.
A única desavença entre nós
é aquela mulher miserável.
Vem cá.
Vou dar-te uma chance.
Mate-a você mesmo,
e todos os seus atos passados
Será perdoado.
A partir deste momento, será
o único filho da família Song.
o único jovem marechal de Jiangzhou.
Faça isso.
Oficial Wang,
o que significa isto?
Decidi mudar de lado.
Se o governador Song não tivesse
feito os preparativos com antecedência,
Podias realmente ter
derrubado Rong City hoje.
Homens.
Agarrem-na.
Sra. Lin!
Parem todos!
É inacreditável que esta corja de vermes
tenha conseguido entrar em Jiangzhou.
Apoderem-se deles!
Sim, senhor.
Espera.
Tenho um pedido.
Acha que tem
o que é preciso para se revoltar?
Permita-me esclarecer-lhe isso.
O comandante Jin
já cercou os seus homens.
Miss Liang,
vou mandá-lo embora agora.
Yun, eu sou o teu pai!
Pai?
Não merece esse título.
Acha que eu não sei?
Ordenou à mãe de Song Zhichu que
espancasse a minha mãe e a mim até à morte.
Porque detestava
o facto de a minha mãe ser empregada doméstica?
Ela está morta.
Ela não lhe dará mais problemas.
Um servo
sonhando que poderia usar uma criança
para me ameaçar.
Patético.
Eu pensei
Você foi atrás do Zhichu
Porque a mãe dele matou a sua.
Descobri que eu era o verdadeiro alvo.
Isso mesmo.
Aproximei-me dele
para poder investigá-lo.
Quero a família Song
fora de Rong City de uma vez por todas.
Oficial Wang.
Ele não vale a pena sujar as mãos.
Essa é a única cortesia
que receberá da minha parte.
Faça você mesmo.
Vamos para casa.
Por que razão está a esconder-se?
Estás a intimidar-me de novo.
Quem o está a intimidar?
Tu.
Eu intimidei-te?
Bobagem.
♪Caminhar juntos durante tanto tempo♪
♪Quando nos reencontrámos,
a neve caía sobre os nossos ombros♪
♪Eu
também nunca pensei nisso neste momento♪
♪Teríamos um breve vislumbre
de envelhecer juntos♪
♪Mas já não podemos abraçar-nos
ou ficar juntos♪
♪Sentimos falta um do outro na tempestade de neve♪
♪A cada passo, um olhar para trás,
mas nunca parando♪
♪A neve que caía
roçava-nos as mangas♪
♪Suavizando a tua carranca para mim♪
♪Separamo-nos
na encruzilhada da neve♪
♪Amamos profundamente, mas tivemos de deixar ir♪
♪Que a neve
afogue o peso dos nossos passos♪
♪E enterre a dor trémula
junto com eles♪
A sua vez.
O que é tudo isto?
Bolos.
Eu não sabia do que gostavas.
Então comprei dois.
E comprou dois idênticos?
Está a provocar-me?
♪Entre as linhas das palavras♪
♪Contando fragmentos de amor e tristeza♪
♪Sol, lua e estrelas♪
♪Não fale, pois é saudade♪
♪Solidão selada na poeira♪
♪Quanto mais tempo permanece,
mais profundo se torna♪
♪Ver para além de todas as coisas mundanas♪
♪Toda a tristeza se desvanece no nada♪
♪O meu amado é impecável♪
♪Compreender já é tão raro♪
♪Agarrar-se ao que não lhe pertence♪
(Com a ajuda do Marechal Jin,
Liang Yi e Lin Yun)
(Eliminou Song Ming e as suas forças remanescentes,
impedindo que a cidade de Rong caísse no caos.)
(Liang Yi tornou-se chefe
da Câmara de Comércio da cidade de Rong.)
(Lin Yun dissolveu a Sociedade Chengyun
e doou todos os seus bens para a reconstrução da cidade.)
Sou uma mulher ocupada.
Não seja tão pegajoso(a).
Lin Yun, ponha-me no chão!
Põe-me no chão!
(Seja corajoso,
mais corajoso do que alguma vez foi.)
(Abrace aquilo que lhe toca o coração.)
(Proteja a ligação
que merece ser valorizada.)
(Seja desajeitado, tropece se precisar,)
(Mas ame com sinceridade e sem reservas.)
Que todos os que amam encontrem a coragem
para perseguir as estrelas e o mar.
♪Levante o grande ecrã,
comece a sua performance pretensiosa♪
♪O jogador mais tolo♪
♪Trataria o amor como uma presa,
sem se importar com nada♪
♪Finges ser inocente,
mas as feridas vermelhas permanecem vívidas na minha mente♪
♪Que presente hipócrita♪
♪A vitória revela-se muito rapidamente♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Atenção final♪